Sampai aku tidak sembuh
rusaknya hubungan
antara kamu dan Dr Shiv,
Saya tidak akan meninggalkan rumah ini.
Kartik.
Silakan pergi ke kamar ayahmu.
Tidak, Shakti.
Aku tidak akan membiarkanmu
tinggal di rumah ini.
Ini perintah dari Shiv.
Dan perintah Shiv seperti
keputusan terakhir bagiku.
Apa pun yang terjadi, kamu
tidak bisa tinggal di rumah ini!
Ayo.
Ayo.  - Nandu...
Ayo pergi!  - Tidak, Nandu.
Nandu, kumohon.
Jika aku menemukan jalan ke Dr Shiv
dan jika ikatan kita
telah mencapai sejauh ini,
Saya yakin ini terjadi
karena suatu alasan.
Ini adalah kehendak Lord Bholenath.
Dan selama saya tidak
memperbaiki keadaan di sini,
Saya tidak akan pergi.
Kamu harus pergi, Shakti!
Aku tidak bisa
membiarkanmu menyakiti Shiv.
Dia telah melalui banyak hal.
Anda harus keluar dari sini.
Ayo!  - Nandu...
Tunggu, Nandu.  - Tetapi...
Bibi Gayatri...
- Apakah kamu percaya padaku?
Jika bukan Shakti,
kamu mempercayai bibimu, kan?
Lihat ini.
Putriku terlihat sangat cantik.
Manorama, tolong tunjukkan padaku
gambar upacara pernikahannya.
Ya.
Ini dia.
Lihat.
Manorama, saya tidak
mengerti tradisi ini.
Kami membesarkan putri kami
dengan kasih sayang yang tulus.
Tapi kita harus mengucapkan selamat tinggal
kepada mereka ketika mereka menikah.
Bagaimana kita bisa bertahan hidup
tanpa mereka?  Saya tidak mengerti.
Tuan Sharma, itu mudah bagi Anda.
Anda akan pergi ke kuil
segera setelah matahari terbit.
Anda akan asyik
menjalankan ritual.
Tapi aku...
Aku akan sendirian di rumah ini.
Aku tidak akan punya siapa-siapa.
Siapa yang akan saya kejar?
Rambut siapa yang akan saya minyaki?
Dan kepada siapa saya akan berteriak?
'Perbaiki ini, kalau tidak
aku akan menghajarmu!'
Pakaian siapa yang akan saya lipat?
Di lemari siapa saya akan menaruhnya?
Semua lemari kosong sekarang.
Lemari pakaian pada
akhirnya akan terisi, Manorama.
Tapi kami merasa kosong sekarang.
Bagaimana kita akan
hidup tanpa putri kita?
Ayah.  - Ya?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Anda tidak akan membawa
kembali ibu tiri itu, kan?
Dia meninggalkan rumah ini, kan?
Katakan padaku, ayah.
Ya, Kartik.  Dia tetap akan pergi.
Faktanya, dia pasti sudah pergi sekarang.
Sudah waktunya bagimu
untuk pergi juga, sobat.
Kembali ke asramamu.
Ayah, saat aku mengetahui
bagaimana keadaan ibu tiri...
Dialah alasan di balik
kematian Raja Dasharatha.
Saya menjadi takut dan lari.
Tolong jangan kirim aku kembali.
Kartik, kamu harus kuat.
Jangan menangis, oke?
Asrama adalah tempat
yang ideal untuk studi Anda.
Ini adalah tempat yang lebih baik.
Jadi, kamu harus kembali.
Ayah, tolong.  Saya tidak
ingin kembali ke asrama.
Aku merasa sangat kesepian di sana.
Silakan!
Bu, aku tidak ingin
kembali ke asrama.
Aku ingin tinggal bersama ayah.
Saya tidak suka di sana tanpa ayah.
Tolong lakukan keajaiban.
Bahkan ayah pun membutuhkan temannya.
Tapi aku tidak bisa
membiarkanmu tinggal di sini, kawan.
Karena ayah hanya
mencintai anak-anaknya,
tidak menyakiti mereka.
Dan saya takut
agar aku bisa menyakitimu.
Saya akhirnya menyakiti semua orang
yang mendekatiku.
Jadi, saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Mungkin, kamu dan aku...
Kita mungkin tidak akan pernah bersatu lagi.
Karena orang yang
mampu mempertemukan kita
ternyata tidak jujur ​​dan menipu.
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Shakti.
Keluargaku dan anakku
tidak akan pernah memaafkanmu.
Aku harap aku belum pernah bertemu denganmu.
Saya harap saya tidak melakukannya.
Hai.
Silakan bicara dengan Dr Shiv.
Shakti melakukan hal yang salah,
Tetapi...
Dia tidak pantas
diusir dari rumah.
Pertama, dia tidak menghormati semua orang,
kemudian,
dia menuduh Rimjhimmu.
Dia memberi tahu semua orang
apa yang seharusnya tersisa
sebuah rahasia.
Tetap,
Menurutku dia tidak
seharusnya diusir dari rumah ini.
Oke.
Lalu apa yang seharusnya dilakukan?
Yah, dia adalah saudara perempuanku.
Jika dia kembali ke rumah,
ibu dan ayah akan hancur.
Itu benar, Rimjhim.
Mereka akan merasa tidak enak.
- Ya.
Aku tahu dia bukan
adik kandungku,
tapi orang tuaku selalu
menganggapnya sebagai milik mereka.
Betapa besarnya kejutan
yang akan mereka alami
ketika mereka melihatnya
berdiri dengan koper
di depan pintu pada hari
pertama pernikahannya.
Shakti telah melakukan kesalahan besar.
Dia telah mempermalukan nama orang tuaku.
Tetap saja, dia tidak seharusnya
diperlakukan seperti ini.
Tolong lakukan sesuatu.
Bicaralah dengan Dr Shiv.
Jika dia mendapat kesempatan untuk tetap
tinggal, saya akan mengubahnya untuk selamanya.
Aku akan mengajarinya segalanya
dan menjadikannya seperti diriku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu mengembalikan
barang-barangku ke dalam tas?
Oke.
Apakah kamu akan
membelikanku lemari baru?
Apakah kamu buta atau bodoh, Rimjhim?
Tidakkah kamu sadar bahwa
aku tidak ingin menahanmu?
Aku tidak ingin bersamamu!
Keluarlah dari kamarku
dan hidupku segera!
Aku tidak bisa menahan
wajahmu ini seumur hidup.
Enyah!  Sekarang!
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang saya lakukan?
Apakah kamu menganggapku
bertanggung jawab atas kesalahan Shakti?
Apa yang telah saya lakukan?
Ya, aku mengusirmu dari
rumah ini karena Shakti.
Segala sesuatu yang terjadi
adalah karena adikmu Shakti.
Dan aku mengusirmu karena...
- 'Keertan'!
Ibu, lihat dia.
Dia memintaku untuk pergi.
Setidaknya beri tahu saya apa yang telah saya lakukan.
Rimjhim, lakukan satu hal.
Tinggalkan ruangan untuk sementara waktu.
Saya akan berbicara dengan Keertan.
Jangan kuatir.
Pergi.
Rimjhim.
Dia melakukannya.
Shakti juga menghancurkan hidupmu.
Keertan juga mengusirmu, bukan?
Aku tahu Shakti melakukan kesalahan.
Tapi aku yakin ibu akan
menangani semuanya.
Dia akan menyelamatkan hubungan kita.
Aku tahu
bahwa dia benar-benar mencintaiku.
Dia tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padaku.
Saya percaya padanya.
'Anda memercayai seseorang
yang mempunyai anak sendiri'
'jangan percaya padanya.'
'Dia akan memperlakukanmu
sedemikian rupa'
'bahwa itu akan membuatmu
merasa seperti jeruk yang diperas.'
Tidak, ibu.
Aku tidak bisa mempercayaimu lagi.
Saya telah menjadi
bagian dari banyak rencana
Anda dan hasilnya tidak
pernah menguntungkan saya.
Kamu memberitahuku
bahwa pada hari Shiv dan
Shakti menikah, hubungan
mereka akan putus.
Lalu aku akan
menyingkirkan Rimjhim
dan Shakti akan menjadi
milikku selamanya.
Dan sejujurnya saya
tidak melihat hal itu terjadi.
Inilah sebabnya saya
memutuskan untuk mengusir
Rimjhim dari rumah
dan hidup saya segera!
Karena aku tidak bisa
mentolerirnya sama sekali, bu.
Anda tidak akan menghentikan saya kali ini.
Saya akan bertindak sesuai keinginan saya
dan saya akan mengusir Rimjhim hari ini.
Kalau begitu usir dia...
- Tidak, ibu!  Silakan!
Sekarang saya telah memutuskan untuk
mengusirnya, saya akan melakukannya!
Apa yang kamu katakan, ibu?
Haruskah aku mengusirnya?
- Ya, lakukanlah.
Terima kasih Ibu.  Terima kasih banyak!
Dia tidak berguna bagiku sekarang.
Kami mengambil manfaat
sebanyak mungkin darinya.
Keertan, bukan hanya kamu,
bahkan aku tidak bisa mentolerirnya.
Wah, ibu!  Berikan aku tanganmu.
Terima kasih banyak, ibu.
Saya tidak bisa mengungkapkan
betapa bahagianya saya saat ini.
Anda adalah ibu terbaik di dunia.
Ibu terbaik yang pernah ada!
Anda menyelamatkan
hidup saya dari kehancuran.
Kamu adalah anak kecilku yang manis.
Bagaimana aku bisa membiarkan hidupmu hancur?
Tapi ada satu hal.
Apakah selama ini kamu mempercayaiku,
ini akan terjadi dengan lancar.
Saya tahu itu dan saya siap
mengakui kesalahan saya.
Saya benar-benar minta maaf.  Saya membuat kesalahan.
Aku gagal memahami bahwa
kamu selalu berada di sisiku.
Sudahlah sekarang.
Saya berjanji kepada Anda.
Ke depannya, saya tidak akan
pernah mencoba mengkhianati Anda.
Saya akan melakukan apa yang
Anda katakan dan itu adalah janji saya.
Apa kamu yakin?
- Ya, aku berjanji padamu!
Aku bersumpah demi guruku!  Saya
akan melakukan seratus push-up hari ini.
Salam Tuan Bajrangbali!
Satu...
Hei, pegulat!
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda akan melakukan push-up
dengan kemeja dan jeans?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Bodoh, aku sedang berbicara denganmu!
Adakah yang melakukan push-up
dengan kemeja, jeans, dan ikat pinggang?
Apakah kamu kehilangannya?
Oh, kamu bisa melihatku!
Saya pikir saya tidak terlihat.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Anda sangat tinggi
sehingga di mana
pun Anda berdiri,
Anda akan terlihat.
Bagaimanapun, kami
sudah tua dan tidak buta.
Kita bisa melihat semuanya!  Oke?
- TIDAK...
Anda memiliki dua anak perempuan,
dan mereka sekarang telah pergi.
Dan aku hanyalah sebuah perabot
yang akan ditinggalkan di suatu sudut.
Apakah kamu mendengarnya?
Anak laki-laki ini tidak hanya tumbuh tinggi.
Dia juga menjadi argumentatif.
Apakah Anda akan mengejek kami?
Orang tuamu... Apakah kamu
akan mengejek Manorama?  Tunggu.
Bu...
- Maukah kamu mengejekku?
Apa ini?
Anda baru saja mengatakan bahwa
rumah itu kosong dan Anda sendirian.
Jadi, kupikir aku mungkin
tidak terlihat olehmu.
Bagaimana Anda bisa tidak terlihat oleh kami?
Hanya saja kita merindukan
mereka yang tidak ada di sini saat ini.
Anda duduk di sini
dan menjadi emosional.
Dan di sana, keduanya pasti
sedang menikmati hidangan mewah
bersama keluarga besar dan
anggun di meja makan yang luas.
Mereka pasti berencana pergi ke
luar negeri untuk
berlibur melihat laut.
Hei bodoh, diamlah!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Anda tidak perlu bepergian ke
luar negeri untuk melihat laut.
India kita memiliki
lautan kelas atas.
Kami memiliki Goa dan Lakshadweep.
Bukankah mereka akan pergi ke sana?
Kesampingkan itu.  Saya lapar!
Yang Anda pedulikan
hanyalah putri Anda.
Hei, makanannya
sudah siap sebentar.
Jika kamu mau, aku
akan segera melayanimu.
Jangan mengejekku.
Dan bagiku,
Saya akan selalu merindukan putri-putri saya.
Jika kamu sangat merindukannya, aku akan
pergi dan membawanya kembali sekarang.
Diam!
- Kamu tidak seharusnya mengatakan itu.
Perpisahan seorang putri merupakan bagian dari
takdir yang telah ditetapkan bagi orang tua.
Saya hanya berdoa kepada Lord Bholenath
agar di mana pun putri saya berada,
mereka seharusnya bahagia.
Saya ingin mereka bahagia.
Sekarang, mereka adalah keluarga mereka.
Bersama mereka, mereka
harus berbagi suka dan duka.
Saya harap mereka sangat
dicintai oleh keluarga itu
bahwa mereka tidak pernah merindukan kita.
Mereka seharusnya tidak pernah
berpikir untuk kembali ke sini.
Dan bagi kita,
kita harus terbiasa hidup
tanpa mereka sekarang.
Bagaimanapun,
istrimu akan segera datang.
Dia akan mengisi kekosongan
yang diciptakan oleh putriku.
Saya sangat percaya pada Shakti.
Saya pikir dia akan
sempurna untuk Kartik.
Akhirnya, Kartik akan memiliki
seseorang yang bisa dia panggil ibu.
Shakti sangat mencintai semua orang.
Saya pikir Shakti akan
sangat mencintai Kartik.
Kami akan memulai fase
baru dalam hidup kami.
Meninggalkan masa laluku,
Saya belajar untuk hidup
kembali bersama Shakti.
Saya pikir itu Shakti,
yang bisa memperbaiki
setiap hal yang rusak, akan
memperbaiki hubungan
antara Kartik dan aku juga.
Tapi saya salah.
Saya sepenuhnya salah.
Saya tidak akan pernah
mempercayai siapa pun lagi.
Tidak pernah.
Kedua putriku sangat
berharga seperti permata.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Keluarga Kashyap
ternyata beruntung karena
kedua putri saya menikah
dengan keluarga mereka.
Bahkan jika salah satu
putriku pergi ke sana,
rumah mereka akan
dipenuhi dengan kebahagiaan.
Tapi kedua putriku sudah pergi
ke sana.  Kebahagiaan ganda.
Saya yakin keduanya akan
mengubah hidup mereka selamanya.
Satu-satunya doaku kepada Tuhan Bholenath
adalah untuk membuat kedua putriku bahagia.
Saya berdoa agar mereka bahagia.
Senang?
Tuan Sharma!
Kedua ratuku akan
memerintah di sana!
Apakah kamu lupa bahwa
Kashyap meminta kedua putriku?
Mereka akan memanjakan mereka.
Mereka akan memberi mereka cinta.
Saya yakin putri saya
diperlakukan seperti putri di sana.
Apakah kamu percaya padaku?
Beri Shakti kesempatan kalau begitu.
Bibi, apa yang telah dia lakukan
agar aku memberinya kesempatan lagi?
Nandu, mungkin saja
apapun yang Shakti katakan,
dia mengatakannya
karena ragu dan curiga.
Dia mungkin tidak menipu kita.
Bisa jadi dialah
orang yang tertipu.
Sebagai seorang ibu, saya merasakannya
Shakti harus mendapat kesempatan.
Saat Shakti menginjakkan kaki
di rumah ini untuk pertama kalinya,
Saya yakin
bahwa Shakti dimaksudkan untuk Shiv.
Saya tahu dia akan menjadi kekuatannya.
Dia akan menjadi obat untuk rasa sakitnya.
Dan Shiv berubah
setelah dia bertemu Shakti.
Saya sudah mulai berubah.
Saya mulai merasa bahagia.
Setiap kali aku merasa seperti
berada di ambang kehancuran,
Shakti akan memberiku
harapan dan keyakinan.
Aku mencoba yang terbaik
untuk menjauh darinya,
tapi dia tidak pernah menyerah.
Aku bahkan mengatakan padanya bahwa...
Aku tidak akan pernah bisa mencintainya.
Tahukah Anda apa jawabannya?
Dia memintaku untuk
mencintainya sebagai teman,
dan dia akan mencintaiku sebagai kekasihnya.
Shakti biasa memberiku penghiburan.
Dia telah menjadi harapanku.
Saya tidak pernah membayangkan
dia akan mengambilnya
harapanku
dan kedamaianku dariku.
Dan itu akan membuatku semakin hancur.